Служба доставки "Деловые линии"
-------------------------------

Описание
========

Автоматический расчёт стоимости доставки "Деловые линии" входит в "Русскую версию CS-Cart".

Настройка
=========

#. Откройте |link| и зарегистрируйтесь.

   .. fancybox:: img/dellin_001.png
       :alt: Регистрируемся на основном сайте "Деловых линий".

   .. |link| raw:: html

       <!--noindex--><a href="http://www.dellin.ru" target="_blank" rel="nofollow">сайт "Деловых линий"</a><!--/noindex-->

#. Перейдите на |link2| и зарегистрируйтесь там тоже. После регистрации вам придет ключ приложения.

   .. hint::

       При регистрации можете выбрать инструмент **Модуль CMS** (например, Bitrix CMS).

   .. |link2| raw:: html

       <!--noindex--><a href="http://dev.dellin.ru" target="_blank" rel="nofollow">сайт для разработчиков</a><!--/noindex-->

   .. fancybox:: img/dellin_002.png
       :alt: Регистрируемся на сайте для разработчиков.

#. Установите модуль "Деловые линии".

   .. fancybox:: img/dellin_003.png
       :alt: Устанавливаем модуль "Деловые линии" в CS-Cart.


#. :doc:`Создайте новый способ доставки. </manager/shippings/general/settings/index>`

   Настройки нового способа доставки:

   .. list-table::
       :stub-columns: 1
       :widths: 10 30

       *   -   Расчет тарифа
           -   В реальном времени

       *   -   Служба доставки
           -   Деловые линии

       *   -   Другие настройки
           -   На ваше усмотрение

   .. fancybox:: img/dellin_004.png
       :alt: Создаём способ доставки "Деловые линии" в CS-Cart.

#.  Выполните настройку нового способа доставки во вкладке "Настроить".

    Необходимые настройки:

    * Ключ приложения ― его вы получили после регистрации на сайте разработчиков.

    * Логин от личного кабинета

    * Пароль от личного кабинета

    * Индивидуальный калькулятор ― учет индивидуальных скидок при расчете стоимости доставки. При использовании данной настройки необходимо обязательно заполнить поля "Логин" и "Пароль".

    * Доставка от адреса ― если настройка включена, посылку заберет экспедитор со склада магазина.

    * Доставка до адреса ― если настройка включена,  то посылка будет доставлена до адреса получателя.

    * Авиаперевозка ― авиаперевозка заказа.

    * Малогабаритная доставка ― используется, если доставка выполняется от адреса до адреса.

    * Экспресс доставка ― используется, если доставка выполняется от терминала до терминала.

    * Упаковка ― указывает необходимость упаковать заказ.

    * Услуги от адреса ― дополнительные услуги доставки от адреса.

    * Услуги до адреса ― дополнительные услуги доставки до адреса.

    * Высота, см.

    * Длина, см.

    * Ширина, см.

    .. fancybox:: img/dellin_005.png
        :alt: Настраиваем способ доставки "Деловые линии" в CS-Cart.

#. Проверьте работу автоматического расчёта.

   .. fancybox:: img/dellin_006.png
       :alt: Проверяем работу способа доставки "Деловые линии" в CS-Cart.

(:doc:`Больше о способах доставки </manager/shippings/index>`)
